你还迟到回来啊
B this way
自以为脚步轻盈就不会被我发现吗
This so good
嗯together
这是谁给你的错觉啊
还笑
长本事了
笑
继续笑啊
接着笑
你怎么不笑了
我允许你停下了吗
继续
the music好笑吗
Li wish that we
错了错哪了
刚回来的时候你不挺开心
还挺能耐的吗
怎么现在蔫儿了
music说话都吞吞吐吐的
Wish that we could lose this
站好
站直了
怎么站都站不稳了
我平时怎么教你的
手往哪儿放呢
music向后转面壁
It's better
想清楚再回答我
With the things
♪ We want to say life and music ♪
♪ Seems so loud ♪
I wish that we could lose
玩得开心吗
嗯in this way
we不开心
不开心
你去玩什么
还玩到凌晨
我之前有没有跟你强调过
要求你几点回家
现在几点了
亏你还知道
It's better
三天不打上房揭瓦是吗
Cause we want to say
多久没揍你了
那加上凌晨
差不多勉强也算三天了吧
怎么你迫不及待的想挨揍啊
Please
哑巴了
li wish that we could说话
This cold baby
我让你回答
So loud that we
憋回去
不准哭
你还委屈上了
把你的爪子拿开
挡什么嗯
还知道疼啊
你出去玩到这么晚
从没想到回家会承受怎样的后果嗯
跟你讲过多少次了
一次次的
不过脑子
不过脑子能要你脑子干嘛有什么用
你再给我哼一句
今天晚上你都不用睡了
We could have been so good
那就赶紧闭嘴
除了我问的问题以外
别说多余的废话
我不想听
困了想休息
To pretend not fool
这么快啊
我告诉你啊
今天这个事没解决
谁都不准去
哪都不准去
姐姐陪你不睡
你不是喜欢出去玩吗
有没有帮帮你啊
我隔得再让你更加清醒啊
♪ 你please stay nights in music ♪
Si wish that we
So
你说说it b
你哪来的这些坏习惯啊
是不是姐姐最近太惯着你了
baby太把自己当回事儿了
Day we hit
站好
我看你还能降多久
Cause we want to say
往哪儿躲呢
你觉得你躲得掉吗
求你别生气啊
你在外边玩到凌晨才回来
还嘴硬
现在知道求我了
We could have been so good together
♪ I was gonna d ♪
靠我近一点
♪ The music ♪
离我这么远干嘛
害怕
way with h呵
你早干嘛去了
现在知道怕了
ROBABY完了
It's better
过来
我让你过来
不要
你说不要就不要
愣着干嘛
要我亲自动手啊
那你就自己来
力气大一点
或许你是知道的这样的错误
该罚多少下
♪ Dance forever ♪
自己说
No
♪ One's gonna ♪
Say me3
Please say h
五啊
我看你怕不是想自己在后面加个零吧
this way好好说
with this多少下
要打多少下
你才能长记性啊
多少下能让你认识到自己的错
怎么不说话
好
This way
We had it all the way
好
开始吧
把眼泪给我憋回去
别让我看到
跟我求饶也没用
没吃饱吗
用点力
♪ Though it's easy ♪
对to pretend
I know you
就这样
不错
so继续保持
♪ We could lose this ♪
It's better in this way
We hit each other with the things
清楚没啊
不许哭
你已经成年了
已经不是小朋友了
♪ We can lose this f ♪
我可不能一直在你身边啊
In this way
Yes
♪ We want to say nights ♪
♪ In music seems so loud ♪
I wish that we could lose this baby
这样是为你好
Play with
你要知道自己犯错是需要自己买单的
做事之前先动动脑
想想这件事情该不该做
能不能做错了之后要承担怎样的后果
这个后果自己是否承担得起
而不是哭哭不能解决任何问题
We want to say
We could have been so good together
We could have lived this day
♪ Dance forever ♪
But no one's gonna dance with me
Please stay
如果哭不能带来预期的结果
baby那么哭就是没用的
Way
We h
今天这件事情哭能让你少挨揍吗
嗯不能
对哭只会让这些暴风雨来的更猛烈
火的脾气你是知道
Li
Wish that
姐姐
我呢不想揍你
也不想罚你
所以类似的错误一次就好
如果下次还是不长记性
都说我有你受的
我是不会心疼你的
We want to say
We could have been so good together
we could have lived this forever好了
No one's gonna
过来吧
♪ Please stay ♪
疼不疼啊
Seem so loui
Wish that we
来姐姐给你揉揉
那你下次还敢不敢了
就你这点小心思还是留着对付自己吧
好了
i wish that we差不多了
别得寸进尺
给你揉已经破例了
今晚你就睡沙发
In this way
不乖的弟弟
只能睡在这里
好好反思
明天在我起来之前
你把签到书放书房背
好了
时候也不早了
to就到这吧
♪ I know you're not a ♪
Music seems so loud
I wish that we could lose this
Let it this way we had each other
With the things
We want to say